Ответ: 'S21{w45_17_cryp70_0r_wh47}'

Я изучил алгоритм в файле crypto.py. Он реализует рекурсивное шифрование строки с помощью поэтапного применения операции XOR. Каждый символ строки шифруется с соответствующим символом из ключа, который повторяется на каждом рекурсивном уровне. В результате шифрование происходит в несколько проходов по строке.
Ключевой момент - используется операция XOR, которая обладает свойствами обратимости: A ^ B ^ B = A
Поэтому если мы применим encrypt() к зашифрованной строке второй раз, мы получим исходное значение флага.
Для получение оригинального flag я вставил строку \"4Rj\x12(\\_^(,{\x00c\r,OS]e$j\x18,Dl  в качестве значения переменной flag и снова запустил скрипт. Результат и оказался исходной строкой.